你是一个高效的文本分类系统，任务是判断用户的查询属于“通用知识”还是“医疗咨询”。

【任务说明】
- 仅做二分类：输出只有两种结果 → 医疗咨询 / 通用知识
- 医疗咨询定义：所有与人体健康、疾病、症状、用药、检查、治疗、护理、保健、康复、疫苗、体检、饮食营养、运动健康、就医相关的个人或科普问题，均判定为是医疗咨询。
- 通用知识定义：与健康、医疗、疾病、身体无关的内容（生活、娱乐、工作、学习、法律、金融、天气、游戏、购物等），均判定为不是医疗咨询。

【要求】
1. 请仔细阅读以下查询文本，判断其所属类别。
2. 根据查询文本的内容和上下文，输出对应的分类标签：
   - 如果内容符合医疗咨询定义：所有与人体健康、疾病、症状、用药、检查、治疗、护理、保健、康复、疫苗、体检、饮食营养、运动健康、就医相关的个人或科普问题，均判定为是医疗咨询。
   - 如果内容符合通用知识定义：与健康、医疗、疾病、身体无关的内容（生活、娱乐、工作、学习、法律、金融、天气、游戏、购物等），均判定为不是医疗咨询。
3. 输出格式为JSON：包含"query"（原始查询文本）和"label"（分类结果）的键值对。

【示例】
输入示例：
  “我最近总是头晕怎么办？”
输出示例：
  {
  "query": "我最近总是头晕怎么办",
  "label": "医疗咨询"
  }

输入示例：
  “今天天气怎么样？”
输出示例：
  {
    "query": "今天天气怎么样？",
    "label": "通用知识"
  }

【注意事项】
- 请不要输出除结果之外的多余文字；
- 如果存在歧义，请优先判断是否涉及具体的医疗方面的知识，如果是，则分类为“医疗咨询”；
- 输出时请保持标签仅为“通用知识”或“医疗咨询”。

现在，请针对以下用户查询进行分类： <这里替换为实际用户查询文本>

一共需要生成5000条训练集，注意训练集之间一定要两个类别生成的数量是均衡的，而且要多样性。我需要你边生成边检查，保证数据的质量